Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Soporte al administrador. Mira en kissasia.cam o kisskh.org
AS YOU STOOD BY
MIENTRAS ESTABAS PRESENCIADO
EP 06 EUN-SU, HUI-SU, AND JANG KANG
EP 06 EUN-SU, HUI-SU Y JANG KANG
Who are you?
¿Quién eres?
Please leave. Now.
Por favor, márchese. Ahora.
You going to report me?
¿Vas a denunciarme?
What will you tell them?
¿Qué les dirás?
That the husband you killed
Que el marido al que mataste
has come back to life?
¿Ha vuelto a la vida?
Well?
¿Bien?
You've come to the wrong place. Please leave.
Has venido al lugar equivocado. Por favor, márchate.
You're looking better.
Te ves mejor.
You looked miserable at the café when you broke that cup and spilled ice.
Parecías muy triste en la cafetería cuando rompiste la taza y derramaste el hielo.
You must have found a new zest for life
Debes haber encontrado un nuevo entusiasmo por la vida.
now that you've killed your husband.
Ahora que has matado a tu marido.
I'm not sure what you mean. My husband's on his way home--
No estoy segura de qué quieres decir. Mi marido ya viene de camino a casa.
Noh Jin-pyo?
Noh Jin-pyo?
That day,
Ese día,
I dragged him out of this house.
Lo saqué a rastras de esta casa.
Just like this, no? Like this.
Así, ¿no? Así.
Noh Jin-pyo, that fucker.
Noh Jin-pyo, ese cabrón.
Weighed a fucking ton.
Pesaba una puta tonelada.
Your place doesn't smell so luxurious today.
Tu casa no huele tan lujosa hoy.
That must've been where the camera was.
Ahí debía de estar la cámara.
It's the exact angle.
Es el ángulo exacto.
It must've hurt a lot.
Debió de doler mucho.
As soon as you land, discard it.
En cuanto aterrices, descártalo.
Hey, stop that.
¡Oye, para ya!
Do you know how much it cost me to restore this thing?
¿Sabes cuánto me costó restaurar esto?
Why are you here?
¿Por qué estás aquí?
What's the rush?
¿Qué prisa hay?
I haven't even had a tour of the house.
Ni siquiera me han enseñado la casa.
Open it.
Ábrelo.
I don't know the passcode.
No sé la contraseña.
The passcode does not match.
La contraseña no coincide.
-The passcode does not match. -Are you shitting me?
—La contraseña no coincide. —¿Me estás tomando el pelo?
Have it open by tomorrow.
Que esté abierto para mañana.
And…
Y…
three billion.
tres mil millones.
Sorry?
¿Lo siento?
The price for my silence about how you and Jo Eun-su
El precio de mi silencio sobre cómo tú y Jo Eun-su
murdered Noh Jin-pyo.
Noh Jin-pyo fue asesinado.
It's not like that. Eun-su had nothing to do with it.
No es así. Eun-su no tuvo nada que ver con eso.
Three billion.
Tres mil millones.
I don't have money.
No tengo dinero.
Is that right?
¿Es correcto?
Guess I'll have to pay Noh Jin-young a visit at the Seocho Police Station.
Supongo que tendré que visitar a Noh Jin-young en la comisaría de policía de Seocho.
Sounds like fun.
Suena divertido.
It's my mother-in-law.
Es mi suegra.
She must be nearby.
Debe de estar cerca.
MOTHER
MADRE
She said she'd stay over.
Dijo que se quedaría a dormir.
It'd be fun to get us three together.
Sería divertido que nos juntáramos los tres.
Then what about the money?
¿Y qué pasa con el dinero?
Answer it.
Contéstala.
Answer and tell her not to come.
Contéstale y dile que no venga.
She'll sense something's off the moment I say "hello."
Ella se dará cuenta de que algo anda mal en el momento en que diga "hola".
She might even call the police.
Incluso podría llamar a la policía.
Fuck this.
¡A la mierda!
What if someone sees you?
¿Y si alguien te ve?
Finally, some honesty.
Por fin, un poco de honestidad.
I can evade cameras
Puedo evadir las cámaras
as if I was never there.
Como si nunca hubiera estado allí.
You and Jo Eun-su
Tú y Jo Eun-su
got real lucky, you know that?
Tuve muchísima suerte, ¿sabes?
You have five days.
Tienes cinco días.
Got it?
¿Entiendo?
Okay.
Bueno.
MOTHER
MADRE
Hello, Mother. Sorry, I was getting cleaned up.
Hola, mamá. Perdón, me estaba aseando.
Did you have a bubble bath?
¿Te diste un baño de burbujas?
Any word from Jin-pyo?
¿Alguna noticia de Jin-pyo?
No, he hasn't been in touch.
No, no se ha puesto en contacto.
All right.
Está bien.
I haven't seen you in a while.
Hace tiempo que no te veo.
Were you away somewhere?
¿Estabas de viaje?
Your mother insisted that I call as soon as I saw you.
Tu madre insistió en que te llamara en cuanto te viera.
I've been keeping my eyes peeled,
He estado muy atento,
so it's truly a pleasure to see you here again.
Así que es un verdadero placer verte aquí de nuevo.
So what?
¿Así que lo que?
You want some beer money for your trouble?
¿Quieres algo de dinero para cerveza como recompensa por las molestias?
Goodness, sir. It's not like that at all.
¡Dios mío, señor! No es así en absoluto.
I have to get something from my car.
Tengo que sacar algo de mi coche.
Care to come with me?
¿Te gustaría venir conmigo?
Not that way.
No de esa manera.
Well, fuck me.
¡Joder!
Tell Jo Hui-su. Her phone is turned off.
Díselo a Jo Hui-su. Su teléfono está apagado.
Who is this?
¿Quién es?
The fuck are you playing at? Didn't you know that I was back?
¿Qué demonios estás haciendo? ¿No sabías que había vuelto?
Mr. Jang Kang?
¿Señor Jang Kang?
It's been a while.
Ha pasado mucho tiempo.
I'm in Seoul.
Estoy en Seúl.
Did you forget you swore never to return?
¿Olvidaste que juraste no volver jamás?
Yeah, I forgot about that.
Sí, lo había olvidado.
I was just at Jo Hui-su's place.
Acabo de estar en casa de Jo Hui-su.
Are you nuts? You went to see Hui-su?
¿Estás loco? ¿Fuiste a ver a Hui-su?
Three billion won. Five days.
Tres mil millones de wones. Cinco días.
You'd best hurry.
Será mejor que te des prisa.
HUI-SU
HUI-SU
The person you are calling is unavailable. Please leave a message…
La persona a la que llama no está disponible. Por favor, deje un mensaje…
Looks like something awful has happened.
Parece que ha ocurrido algo terrible.
I did hear sirens late at night.
Sí, oí sirenas a altas horas de la noche.
Ma'am, we can't let you pass.
Señora, no podemos dejarla pasar.
-One moment, please. -No, we can't let you on site.
—Un momento, por favor. —No, no podemos dejarle entrar.
-Ma'am, please. -Let me through.
—Señora, por favor. —Déjeme pasar.
-I'm telling you, I can't. -Was the victim a woman?
—Te digo que no puedo. —¿La víctima era una mujer?
It wasn't a woman. It was the security guard.
No era una mujer. Era el guardia de seguridad.
The security guard passed away.
El guardia de seguridad falleció.
HUI-SU
HUI-SU
The person you are calling is unavailable--
La persona a la que llama no está disponible.
Morning, Mr. Jin.
Buenos días, señor Jin.
This isn't like Hui-su.
Esto no se parece a Hui-su.
I take it you've had it easy thanks to Hui-su lately.
Supongo que últimamente lo has tenido fácil gracias a Hui-su.
Hey, good morning.
Hola, buenos días.
Yes, hello, Mr. Jin. Has Hui-su come in today?
Sí, hola, señor Jin. ¿ Ha venido Hui-su hoy?
Not yet. She's running a bit late today.
Todavía no. Hoy va un poco tarde.
Then, Mr. Jin,
Entonces, señor Jin,
do you happen to know where Mr. Jang Kang is staying?
¿Sabes por casualidad dónde se aloja el señor Jang Kang?
Jang Kang?
¿Jang Kang?
Never mind.
No importa.
Could you please tell Hui-su to call me when she arrives at work?
¿Podrías decirle a Hui-su que me llame cuando llegue al trabajo?
Take care.
Cuidarse.
What was that?
¿Qué fue eso?
Morning, Mr. Jin.
Buenos días, señor Jin.
Hey.
Ey.
Is Jang Kang back, perhaps?
¿Ha vuelto Jang Kang, tal vez?
How did you know?
¿Cómo lo supiste?
He got back two days ago. We haven't met yet.
Regresó hace dos días. Todavía no nos hemos visto.
Excuse me. Could I perhaps charge my phone?
Disculpe. ¿Podría cargar mi teléfono?
Sure, I'll take it.
Claro, lo aceptaré.
Sorry, could I get that?
Disculpe, ¿podría enviárselo?
Right, one moment.
Bien, un momento.
Hello?
¿Hola?
I got the safe open.
Logré abrir la caja fuerte.
Yes.
Sí.
-Mom. -Hey.
-Mamá. -Hola.
What's wrong?
¿Qué ocurre?
Well, the thing is…
Bueno, la cosa es…
I can't be away for too long.
No puedo estar fuera mucho tiempo.
The security guard at Jin-pyo's apartment is dead.
El guardia de seguridad del apartamento de Jin-pyo ha muerto.
And?
¿Y?
-You should go and check. -I'm busy.
—Deberías ir a comprobarlo. —Estoy ocupado.
Well, you see…
Bueno, verás…
I had asked the guard who died to keep an eye on Hui-su.
Le había pedido al guardia que murió que vigilara a Hui-su.
Mom.
Mamá.
Hui-su seems sketchy in more ways than one.
Hui-su parece sospechoso en más de un sentido.
What's so sketchy about her? Jin-pyo's the one who's really sketchy.
¿Qué tiene de sospechosa ella? Jin-pyo es el que realmente es sospechoso.
Jin-young!
¡Jin-young!
How can you compare Jin-pyo to the likes of her?
¿Cómo puedes comparar a Jin-pyo con alguien como ella?
Isn't it odd how she was unemployed all this time but suddenly found a job?
¿No es extraño que haya estado desempleada todo este tiempo y de repente haya encontrado trabajo?
She's going on just fine, as if nothing happened!
¡Ella sigue como si nada hubiera pasado!
Mom, seriously. Why are you being like this?
Mamá, en serio. ¿Por qué te comportas así?
Hui-su!
¡Hui-su!
Where have you been? Your phone's been off.
¿Dónde has estado? Tu teléfono ha estado apagado.
The doors are closing.
Las puertas se están cerrando.
I forgot to charge it.
Se me olvidó cargarlo.
You should've called me last night. I would have come running right away.
Deberías haberme llamado anoche. Habría venido corriendo enseguida.
That's exactly why I didn't.
Precisamente por eso no lo hice.
Nothing happened, right?
No pasó nada, ¿verdad?
Yeah.
Sí.
I thought…
Pensé…
This won't be nearly enough for Jang Kang.
Esto no será ni mucho menos suficiente para Jang Kang.
Just what will you do with this?
¿Qué vas a hacer con esto?
I'll put Mom's house up for urgent sale.
Pondré la casa de mamá en venta urgente.
As well as this place.
Además de este lugar.
I'll scrape together as much money as I can and ask him to go back.
Reuniré todo el dinero que pueda y le pediré que regrese.
And what if he comes back?
¿Y si regresa?
What if we give him what he wants and he keeps coming back to blackmail us?
¿Y si le damos lo que quiere y sigue volviendo para chantajearnos?
-I'll settle this for good. -No, don't.
—Yo lo solucionaré de una vez por todas. —No, no lo hagas.
-Three billion in three days is-- -Just stay out of it.
—Tres mil millones en tres días es… —Simplemente no te metas en eso.
What's gotten into you?
¿Qué te pasa?
Jang Kang
Jang Kang
is far more dangerous than you can imagine.
es mucho más peligroso de lo que puedas imaginar.
He's the one…
Él es el indicado…
who killed the security guard.
¿Quién mató al guardia de seguridad?
The detectives who came this morning
Los detectives que vinieron esta mañana
already went through all of Kim's things.
Ya revisé todas las cosas de Kim.
But I did find this in here just now.
Pero acabo de encontrar esto aquí.
This was Kim's.
Este era de Kim.
I see.
Veo.
Right.
Bien.
Sir.
Señor.
Yes?
¿Sí?
I'm from unit 703.
Soy de la unidad 703.
The pest control scheduled next week,
El control de plagas está programado para la próxima semana,
which block are you starting with?
¿Con qué bloque estás empezando?
Could we do it before 9:00, by any chance?
¿Podríamos hacerlo antes de las 9:00, por casualidad?
Apologies, ma'am.
Disculpe, señora.
It's done by a contractor, so I don't think they can start…
Lo hace un contratista, así que no creo que puedan empezar…
Jin-young?
¿Jin-young?
If I were in your shoes, I wouldn't have been able to report it either.
Si yo hubiera estado en tu lugar, tampoco habría podido denunciarlo.
Let's deal with Jang Kang first.
Ocupémonos primero de Jang Kang.
He can threaten us all he wants, but he doesn't have any concrete evidence.
Puede amenazarnos cuanto quiera, pero no tiene ninguna prueba concreta.
Noh Jin-pyo's phone won't provide proof of what happened to him.
El teléfono de Noh Jin-pyo no aportará pruebas de lo que le sucedió.
Jang Kang won't visit Noh Jin-pyo's sister either.
Jang Kang tampoco visitará a la hermana de Noh Jin-pyo.
If he's seen, he would have to forget about the money.
Si lo ven, tendrá que olvidarse del dinero.
He can't come here anymore either.
Él tampoco puede venir aquí ya.
What happened to the guard is unfortunate,
Lo que le ocurrió al guardia es lamentable.
but the longer this drags out, the more it'll hurt him, not us.
Pero cuanto más se prolongue esto, más daño le hará a él, no a nosotros.
Still, Eun-su, I--
Aun así, Eun-su, yo--
We.
Nosotros.
Right.
Bien.
This is my first case in the Violent Crimes Unit.
Este es mi primer caso en la Unidad de Delitos Violentos.
It's funny I ran into you here, Jin-young.
Qué curioso que me haya encontrado contigo aquí, Jin-young.
I know, right?
¿Yo se, verdad?
I was at my brother's and swung by when I heard about the incident.
Estaba en casa de mi hermano y pasé por allí cuando me enteré del incidente.
Well, it's almost uncanny how nothing was caught on camera.
Bueno, es casi increíble que no se haya captado nada en las cámaras.
The video quality is already bad, but last night's drizzle didn't help.
La calidad del vídeo ya era mala, pero la llovizna de anoche no ayudó.
Here.
Aquí.
You missed this.
Te lo perdiste.
Thank you so much, Jin-young.
Muchas gracias, Jin-young.
How could I miss something so important?
¿Cómo pude pasar por alto algo tan importante?
Yes, hello?
Sí, ¿hola?
-I'll just take this. -Sure.
—Me llevo esto. —Claro.
Yes, I'm still looking into it.
Sí, todavía lo estoy investigando.
DELETING FILE
ELIMINANDO ARCHIVO
FILE DELETED
ARCHIVO ELIMINADO
Jin-young.
Jin-young.
Yes?
¿Sí?
-Nothing much, is there? -Yeah.
-No hay mucho que contar, ¿verdad? -Sí.
The way I see it,
En mi opinión,
the bastard has a knack for avoiding security cameras.
El muy canalla tiene un don para evitar las cámaras de seguridad.
Or it could be a bitch.
O podría ser una perra.
Sorry?
¿Lo siento?
Right, yes. Of course. Man, you really are the best.
Sí, por supuesto. ¡ Hombre, eres el mejor!
Hey, do you have a minute?
Oye, ¿tienes un minuto?
Remember what I asked for last time?
¿Recuerdas lo que te pedí la última vez?
Any new entry records since then?
¿Algún nuevo registro de entrada desde entonces?
None yet?
¿Ninguno todavía?
So this person is not in Korea?
¿Entonces esta persona no está en Corea?
Yes, let's catch up soon.
Sí, pongámonos al día pronto.
Bye.
Adiós.
You can't come back just yet.
Todavía no puedes regresar.
Not until my assignment's confirmed.
No hasta que se confirme mi asignación.
Your call cannot be completed as dialed. Please leave a message after the--
Su llamada no se puede completar como se marcó. Por favor, deje un mensaje después de...
Don't even think about going to Hui-su's.
Ni se te ocurra ir a casa de Hui-su.
The place is teeming with cops.
El lugar está plagado de policías.
I'll come to you right now. Send me your address.
Voy a ir a verte ahora mismo. Envíame tu dirección.
MS. KIM MI-GYEONG
Sra. Kim Mi-Gyeong
Yes, Ms. Kim?
¿Sí, Sra. Kim?
Would you do this dress the honor?
¿Harías el honor de vestirme así?
Sorry, I'll just be one moment. Please cover for me.
Disculpen, solo un momento. Por favor, cúbranme.
Are you insane? This place is full of people.
¿Estás loco? Este lugar está lleno de gente.
Scared people will find out Noh Jin-pyo's back?
¿La gente temerá descubrir que Noh Jin-pyo ha regresado?
Follow me.
Sígueme.
The fuck?
¿Qué carajo?
Who are you to tell me what to do?
¿Quién eres tú para decirme qué hacer?
You're just a murderer.
Eres un asesino.
Are you insane?
¿Estás loco?
Someone's watching us.
Alguien nos está vigilando.
If you want the money, follow me.
Si quieres el dinero, sígueme.
Hello.
Hola.
Hello. Are you here to look at necklaces?
Hola. ¿Estás aquí para ver collares?
Do you know me, miss?
¿Me conoces, señorita?
-Sorry? -He's just joking.
—¿Perdón? —Solo estaba bromeando.
After you, sir.
Después de usted, señor.
Excuse me.
Disculpe.
Fly back on the red-eye tonight.
Vuela de regreso en el vuelo nocturno esta noche.
Hey.
Ey.
Ease up, will you?
¿Podrías relajarte un poco?
I have no interest in the dead Noh Jin-pyo.
No me interesa el difunto Noh Jin-pyo.
What do you mean he's dead? Do you have any proof?
¿Qué quieres decir con que está muerto? ¿Tienes alguna prueba?
I'm not surprised you killed him.
No me sorprende que lo hayas matado.
He beat her, kept her under surveillance, and tracked her location.
La golpeó, la mantuvo bajo vigilancia y rastreó su paradero.
And you were acting so smart.
Y tú te comportabas de forma tan inteligente.
So you didn't know this prick was tracking Jo Hui-su's location?
¿Así que no sabías que ese imbécil estaba siguiendo la ubicación de Jo Hui-su?
Look.
Mirar.
Give me his phone.
Dame su teléfono.
Hey, the bag of cash comes first.
Oye, primero viene la bolsa de dinero.
Hand it over or I report you for murdering the guard.
¡Entrégalo o te denunciaré por el asesinato del guardia!
And if you report me?
¿Y si me denuncias?
Do you think I'd go down alone? Think I wouldn't give you two up?
¿Crees que me hundiría sola? ¿Crees que no os abandonaría a vosotros dos?
What good would that do you?
¿De qué te serviría eso?
If the police catch us, you won't get a single penny.
Si nos pilla la policía, no recibirás ni un céntimo.
Is that so?
¿Es eso así?
Then let's include the price of the phone. That's 3.1 billion.
Incluyamos entonces el precio del teléfono. Son 3.100 millones.
Now you're as scared as you should've been.
Ahora sí que estás asustado, como deberías haber estado.
You shouldn't have taken me lightly.
No debiste haberme subestimado.
Ms. Jo!
¡Señorita Jo!
-Yes? -She's been looking for you.
—¿Sí? —Te ha estado buscando.
KO JEONG-SUK'S BY YOUR SIDE
KO JEONG-SUK A TU LADO
-Hello, I'm such a fan. -Hello. Thank you so much.
-Hola, soy muy fan. -Hola. Muchísimas gracias.
-I'm so happy to meet you. -Thank you so much.
-Estoy muy contenta de conocerte. -Muchas gracias.
Ms. Ko, I'm a huge fan.
Sra. Ko, soy una gran admiradora.
-I'm so glad to meet you. -Thank you.
—Me alegra mucho conocerte. —Gracias.
-Could I take a picture? -Sure.
-¿Puedo tomar una foto? -Claro.
My friend says her marriage has improved so much, thanks to you,
Mi amiga dice que su matrimonio ha mejorado muchísimo gracias a ti.
but she couldn't make it today.
pero hoy no ha podido venir.
-Could I get her an autograph? -Of course, sure.
-¿Podría conseguirle un autógrafo? -Por supuesto, claro.
-Hello. -I'm a huge fan.
-Hola. -Soy un gran fan.
-Thank you. -Thank you. Of course.
—Gracias. —Gracias. Por supuesto.
Mom, I'm on the run.
Mamá, estoy huyendo.
WHERE ARE…
¿DÓNDE ESTÁN…?
I'm out of money. Mom, please give me some money.
Me he quedado sin dinero. Mamá, por favor, dame algo de dinero.
Remarks like that often worsen a relationship
Comentarios como ese suelen empeorar una relación.
rather than resolve the problem.
en lugar de resolver el problema.
Why do you think that is?
¿Por qué crees que es así?
It's because we misunderstand each other's intentions,
Es porque malinterpretamos las intenciones del otro.
not their actual words.
No son sus palabras exactas.
Conversation is the process of understanding each other's intentions,
La conversación es el proceso de comprender las intenciones del otro.
but we often start by being defensive.
pero a menudo empezamos poniéndonos a la defensiva.
A married couple is at the heart of a family.
Un matrimonio es el núcleo de una familia.
If we come to understand each other's language
Si llegamos a comprender el idioma del otro
and even start conversing in each other's languages…
e incluso empezar a conversar en los idiomas del otro…
No one can know about the money or me.
Nadie puede saber nada del dinero ni de mí.
And don't reach out to me before I do.
Y no me contacten antes de que yo lo haga.
Having parents who actively communicate
Tener padres que se comunican activamente
is like having the world's greatest blessing.
Es como tener la mayor bendición del mundo.
Hey, lady.
Hola, señora.
Keep quiet for just a few more days, okay?
Guarda silencio unos días más, ¿de acuerdo?
It all begins with one little remark.
Todo comienza con un pequeño comentario.
You need to listen, empathize with, and understand each other's intentions…
Es necesario escuchar, empatizar y comprender las intenciones del otro…
Chairman Wang.
Presidente Wang.
Could you perhaps refer me to a reliable agency to handle a job?
¿Podría usted recomendarme alguna agencia de confianza para que se encargue de un trabajo?
I'm not asking for myself but on behalf of a client.
No pregunto por mí, sino en nombre de un cliente.
All right. Sure.
De acuerdo. Claro.
Take care, sir.
Cuídese, señor.
Hey, Jang Kang.
Hola, Jang Kang.
So you're actually back?
¿Así que de verdad has vuelto?
Wi.
Wisconsin.
If you were going to come back so soon, why go in the first place?
Si ibas a volver tan pronto, ¿para qué fuiste en primer lugar?
Anyway, where are you staying? Hey, come here.
Bueno, ¿dónde te alojas? Oye, ven aquí.
Have a bite, yeah? It's on me.
¿Quieres probar algo? Yo invito.
Don't worry about it. It's been a while, so it's my treat.
No te preocupes. Ha pasado mucho tiempo, así que invito yo.
Ma'am, we'll take a serving of soondae.
Señora, tomaremos una porción de soondae.
Go on. Eat up.
¡Vamos! ¡Come!
There's no need.
No es necesario.
Ma'am, ring us up.
Señora, llámenos.
Hey, what?
Oye, ¿qué?
Keep the change and deduct it whenever he orders.
Quédese con el cambio y descúbralo cada vez que haga un pedido.
Hey, Wi.
Hola, Wisconsin.
We should grab a drink, yeah?
¿Nos tomamos algo, sí?
Go easy on them.
Ten cuidado con ellos.
-She's the best here. -He's a pro.
-Ella es la mejor aquí. -Él es un profesional.
Great hand.
¡Qué buena mano!
I don't see Manager Ma from the PI agency here today.
No veo hoy aquí a la gerente Ma de la agencia de detectives privados.
Let him know that if someone named Jo Eun-su calls,
Hágale saber que si alguien llamado Jo Eun-su llama,
he should assign his best guy to the job.
Debería asignar a su mejor hombre al trabajo.
Jo Eun-su, sir?
¿Jo Eun-su, señor?
Your turn, sir.
Es su turno, señor.
Welcome, sir.
Bienvenido, señor.
This guy used to move boxes at your warehouse, didn't he?
Este tipo solía mover cajas en tu almacén, ¿verdad?
He was going off the rails, so I left him to drink himself into a stupor.
Se estaba descarriando, así que lo dejé beber hasta perder el sentido.
Guess he came into some money. He could've just had a drink and called it a night.
Supongo que le llegó algo de dinero. Podría haberse tomado una copa y dar por terminada la noche.
I just redecorated the whole damn place.
¡Acabo de redecorar todo el maldito lugar!
-With that, this should be enough, right? -Yes, sir.
-Con eso, debería ser suficiente, ¿verdad? -Sí, señor.
He was the kind of kid who'd save his noodle broth for later,
Era el típico niño que guardaba el caldo de los fideos para más tarde.
but now he's handing out wads of 50,000-won bills to hostesses.
pero ahora está repartiendo fajos de billetes de 50.000 wones a las azafatas.
He used to call me "sir" out of respect.
Solía ​​llamarme "señor" por respeto.
Now that he can buy fancy booze, it's "Wi."
Ahora que puede comprar bebidas alcohólicas caras, es "Wi".
Well, I do get it though.
Bueno, sí que lo entiendo.
He said he's landing three billion won, so blowing cash on liquor must be nothing.
Dijo que va a ganar tres mil millones de wones, así que gastar dinero en alcohol no debe ser nada.
Three billion?
¿Tres mil millones?
According to him, he's playing these two bitches…
Según él, está jugando con esas dos zorras…
I mean, two women.
Me refiero a dos mujeres.
He says they'll cough up three billion.
Dice que desembolsarán tres mil millones.
He's obviously either scamming or blackmailing them.
Obviamente, o los está estafando o extorsionando.
Damn it.
Maldita sea.
Mr. Jin.
Señor Jin.
The fuck?
¿Qué carajo?
Who do you think you are, laying your hands on my money?
¿Quién te crees que eres para poner tus manos sobre mi dinero?
You wreck a place, you pay for the damage, jackass.
Si destrozas un lugar, pagas los daños, imbécil.
Also,
También,
looks like you've started doing business.
Parece que has empezado a hacer negocios.
What if the cops show up and bust you for crossing the border illegally?
¿Y si aparece la policía y te detiene por cruzar la frontera ilegalmente?
Fucking hell.
¡Joder!
Who said I came here illegally?
¿Quién dijo que vine aquí ilegalmente?
I have a passport. I have two, actually.
Tengo pasaporte. De hecho, tengo dos.
Mine and his.
El mío y el suyo.
So get that fucking prick to pay up, and give me my damn money back.
¡Así que consigan que ese maldito imbécil pague y me devuelva mi dinero!
Fuck.
Mierda.
Yeah?
¿Sí?
You little…
Tú pequeño…
Let's talk when you're sober.
Hablemos cuando estés sobrio.
-Let's go. -Yes, sir.
—Vámonos. —Sí, señor.
Where the fuck do you think--
¿Dónde coño te crees...?
Fucking hell.
¡Joder!
That's for messing with one of my employees.
Eso es por meterte con uno de mis empleados.
Fuck… Fuck!
¡Joder… Joder!
Fuck you!
¡Que te jodan!
Fuck!
¡Mierda!
Can you step outside for a moment?
¿Puedes salir un momento?
Hello?
¿Hola?
I'm sorry, boss. I'm still…
Lo siento, jefe. Todavía estoy…
-If anything is going on-- -Nothing is going on.
-Si algo está pasando-- -No está pasando nada.
If you say so. Sure.
Si tú lo dices. Claro.
Get some rest and take care of yourself.
Descansa y cuídate.
The passcode does not match.
La contraseña no coincide.
If someone named Jo Eun-su calls,
Si llama alguien llamado Jo Eun-su,
he should assign his best guy to the job.
Debería asignar a su mejor hombre al trabajo.
Jo Eun-su, sir?
¿Jo Eun-su, señor?
MS. JO EUN-SU
Sra. Jo Eun-Su
She should have killed her damn husband.
Debería haber matado a su maldito marido.
What could they do if there's no body to find?
¿Qué podrían hacer si no encontraran ningún cuerpo?
Keep them from knowing you killed him, or keep them from knowing he's dead.
Evita que sepan que tú lo mataste, o evita que sepan que está muerto.
That's why Eun-su dragged Jang Kang into it.
Por eso Eun-su involucró a Jang Kang en esto.
What about Hui-su's husband, then?
¿Y qué hay del marido de Hui-su?
I have a passport.
Tengo pasaporte.
I have two, actually. Mine and his.
En realidad tengo dos. La mía y la suya.
Does your husband know you want a job here?
¿Sabe tu marido que quieres trabajar aquí?
We're currently separated.
Actualmente estamos separados.
Because of what I said…
Por lo que dije…
Hey, Ma. Have you had dinner?
Hola mamá. ¿Has cenado?
Yeah.
Sí.
I need you to look into someone.
Necesito que investigues a alguien.
A location tracker?
¿Un localizador?
Luckily, I don't think Jang Kang knows where Noh Jin-pyo's body is yet.
Por suerte, creo que Jang Kang todavía no sabe dónde está el cuerpo de Noh Jin-pyo.
We need to get Noh Jin-pyo's phone before Jang Kang finds out.
Necesitamos conseguir el teléfono de Noh Jin-pyo antes de que Jang Kang se entere.
But how?
¿Pero cómo?
I'm the person who called earlier.
Soy la persona que llamó antes.
There's a phone I need to retrieve.
Necesito recuperar un teléfono.
There are eyes everywhere, so I'll bring you the money. Where to?
Hay ojos por todas partes, así que te traeré el dinero. ¿Adónde?
-Call me later. -Are you near your old place?
—Llámame luego. —¿Estás cerca de tu antigua casa?
I said fucking call me later!
¡Dije que me llamaras luego, joder!
MANAGER HWANG (REFERRED BY CHAIRMAN WANG)
GERENTE HWANG (RECOMENDADO POR EL PRESIDENTE WANG)
Please begin by searching the motels in this area.
Por favor, comience buscando moteles en esta zona.
MOUNTAIN 1, DAECHI-RI, HYEONBUK-MYEON, YANGYANG-GUN, GANGWON-DO
MONTAÑA 1, DAECHI-RI, HYEONBUK-MYEON, YANGYANG-GUN, GANGWON-DO
LOCATION TRACKER
RASTREADOR DE UBICACIÓN
CONNECTION LOST WOULD YOU LIKE TO RECONNECT?
CONEXIÓN PERDIDA ¿DESEA VOLVER A CONECTARSE?
NO RECORDED LOCATIONS
NO SE REGISTRARON UBICACIONES
OCTOBER 30
30 DE OCTUBRE
That afternoon
Esa tarde
would've been the day before Noh Jin-pyo died.
Habría sido el día anterior a la muerte de Noh Jin-pyo.
What was she doing up in the mountains?
¿Qué hacía ella en las montañas?
MOUNTAIN 1, DAECHI-RI
MONTAÑA 1, DAECHI-RI
I found the motel.
Encontré el motel.
But the man just grabbed a cab and left in a hurry.
Pero el hombre simplemente tomó un taxi y se marchó a toda prisa.
Should I proceed?
¿Debo continuar?
Please do that.
Por favor, hazlo.
He just exited at Yangyang and is headed for Gangneung.
Acaba de salir en Yangyang y se dirige a Gangneung.
Should I keep going?
¿Debo continuar?
Yangyang?
¿Yangyang?
No, please stop there. That's enough for today.
No, por favor, paren ahí. Ya es suficiente por hoy.
Ms. Jo wants a phone that Jang Kang has.
La Sra. Jo quiere un teléfono que tenga Jang Kang.
Then she suddenly asked to stop tailing him on the highway.
Entonces, de repente, le pidió que dejara de seguirlo por la autopista.
Should I continue to watch him? Jang Kang?
¿Debería seguir viéndolo? ¿A Jang Kang?
Without Jo Eun-su finding out.
Sin que Jo Eun-su se entere.
Processing your card.
Procesando su tarjeta.
Processing your card. Please wait.
Procesando su tarjeta. Por favor, espere.
Please take your cash.
Por favor, tome su efectivo.
Hey, Hui-su. I'm heading out for work, so I'll be unavailable for a few hours.
Hola, Hui-su. Me voy a trabajar, así que no estaré disponible durante unas horas.
Did you get his phone?
¿Conseguiste su teléfono?
I think I'll have it soon.
Creo que lo tendré pronto.
If Jang Kang calls you today, don't pick up.
Si Jang Kang te llama hoy, no contestes.
-But he'll probably call. -No, don't answer.
—Pero probablemente llamará. —No, no contestes.
I'll call him once I get back.
Le llamaré cuando regrese.
Jo Eun-su.
Jo Eun-su.
Do you know where I am?
¿Sabes dónde estoy?
I'm in Yangyang.
Estoy en Yangyang.
Mount Manwol in Yangyang.
Monte Manwol en Yangyang.
Noh Jin-pyo, he's here, isn't he?
Noh Jin-pyo, él está aquí, ¿verdad?
For fuck's sake.
¡Por el amor de Dios!
If you've seen it, say something.
Si lo has visto, dilo.
What should I say about an ordinary mountain?
¿Qué debería decir de una montaña común y corriente?
You did a great job of hiding him in a mountain with zero reception.
Hiciste un excelente trabajo escondiéndolo en una montaña sin cobertura.
I'm thinking of bringing a shovel and some tools
Estoy pensando en llevar una pala y algunas herramientas.
to do some digging tomorrow.
Mañana haremos algunas excavaciones.
Wonder what I'll find.
Me pregunto qué encontraré.
Do whatever you want.
Haz lo que quieras.
I have the money. Where do you want to meet?
Tengo el dinero. ¿Dónde quieres que nos veamos?
She seemed desperate for money. Shame to sell that place so cheap.
Parecía desesperada por dinero. Una pena vender esa casa tan barata.
ACE REAL ESTATE
ACE REAL ESTATE
I added another lock to my front door just in case.
Le añadí otra cerradura a la puerta principal por si acaso.
Here's the key. Go and wait at my place.
Aquí tienes la llave. Ve a esperarme en mi casa.
Let's go together after work.
Vayamos juntos después del trabajo.
I have to work late today.
Hoy tengo que trabajar hasta tarde.
We didn't even consider that Jang Kang could show up here. We got careless.
Ni siquiera pensamos que Jang Kang pudiera aparecer aquí. Nos descuidamos.
I'm not sure I should…
No estoy seguro de si debería…
Are you the new person in charge?
¿Eres la nueva persona a cargo?
Manager Hwang has personal matters, so I'll be taking over your case.
El gerente Hwang tiene asuntos personales, así que me haré cargo de su caso.
If you hand Jang Kang over to me,
Si me entregas a Jang Kang,
I'll make sure he's sent to China by tomorrow morning.
Me aseguraré de que lo envíen a China mañana por la mañana.
I'll be waiting at the location you shared.
Te estaré esperando en el lugar que me indicaste.
Jin-pyo?
¿Jin Pyo?
It can't be.
No puede ser.
He hasn't returned to Korea yet.
Todavía no ha regresado a Corea.
Are you fucking kidding me?
¿Me estás jodiendo?
This is all you brought?
¿Esto es todo lo que trajiste?
She'll load up that bag later.
Ella cargará esa bolsa más tarde.
How much cash do you have?
¿Cuánto dinero en efectivo tienes?
We still need to count it.
Todavía tenemos que contabilizarlo.
Hui-su found it under the mattress when she went to sell her mom's house.
Hui-su lo encontró debajo del colchón cuando fue a vender la casa de su madre.
It's probably ten times that.
Probablemente sea diez veces eso.
No wonder she ended up in a dementia center,
No es de extrañar que acabara en un centro para personas con demencia.
pulling shit like that.
Hacer cosas así.
How much further?
¿Cuánto falta?
Still a while to go.
Todavía queda un tiempo.
INSPECTOR CHOI GYEONG-GU
INSPECTOR CHOI GYEONG-GU
Inspector Choi, what is it?
Inspector Choi, ¿qué sucede?
Right.
Bien.
Well, I've been reviewing the materials related to the security guard case.
Bueno, he estado revisando el material relacionado con el caso del guardia de seguridad.
What?
¿Qué?
Right. Well, still hard at work, huh?
De acuerdo. Bueno, sigues trabajando duro, ¿eh?
The thing is,
Lo que pasa es que
the dashcam footage from a car
Las imágenes de la cámara del salpicadero de un coche
that passed by around the time of the incident
que pasó aproximadamente en el momento del incidente
captured your sister-in-law. The lady I met with you last time.
Capturé a tu cuñada. La señora con la que me reuní contigo la última vez.
What?
¿Qué?
What are you getting at?
¿A qué te refieres?
No, I wasn't implying anything.
No, no estaba insinuando nada.
I just stumbled on it, and it seemed odd, so I thought I'd call to check with you.
Me topé con esto por casualidad y me pareció extraño, así que pensé en llamarte para consultarte.
Well, I'm driving at the moment.
Bueno, ahora mismo estoy conduciendo.
Right, sure. I'll call you later, Jin-young.
De acuerdo, claro. Te llamo luego, Jin-young.
Yes. Goodbye.
Sí. Adiós.
Damn it. My assignment interview is tomorrow.
¡Maldita sea! Mi entrevista para la asignación es mañana.
I'll deal with the dashcam footage first.
Primero me ocuparé de las imágenes de la cámara del salpicadero.
MOM
MAMÁ
Mom, I'm busy. I'll--
Mamá, estoy ocupada. Yo...
Your brother was here.
Tu hermano estuvo aquí.
They must really be after him.
Deben de estar buscándolo con ahínco.
He came to see me but couldn't even get close.
Vino a verme , pero ni siquiera pudo acercarse.
Anyway, make sure you find your brother and bring him home
En fin, asegúrate de encontrar a tu hermano y traerlo a casa.
before his office comes for him.
antes de que su oficina venga a buscarlo.
These past two days,
En los últimos dos días,
reading his texts has been breaking my heart.
Leer sus mensajes me ha roto el corazón.
Texts?
¿Textos?
MOM, I'M ON THE RUNN
¡MAMÁ, ESTOY HUYENDO!
I'M OUT OF MONEE
ME HE QUEDADO SIN DINERO
NOONE CAN NO ABOUT THE MONEY OR ME
NADIE SABE NADA DEL DINERO NI DE MÍ.
JIN-PYO
JIN PYO
I'M HAVING DINNER WITH MOM TONIGHT. YOU CAN MAKE IT, RIGHT?
Esta noche ceno con mi madre. ¿Puedes venir, verdad?
Those messages weren't from Jin-pyo.
Esos mensajes no eran de Jin-pyo.
Where are we?
¿Dónde estamos?
Do we have far to go?
¿Nos queda mucho camino por recorrer?
Hey.
Ey.
How much further do we have to go?
¿Cuánto más nos falta?
Where are you going?
¿Adónde vas?
Stop the car.
Detén el coche.
Fucking stop!
¡Joder, parad!
-Let go! -You bitch!
¡Suéltame! ¡Perra!
Let go of the steering wheel!
¡Suelta el volante!
You fucking… Damn it!
¡Maldita sea!
You fucking bitch.
¡Maldita perra!
Do you want me to fucking end you? Do you?
¿Quieres que te mate? ¿De verdad?
Killing one more is no problem at all.
Matar a uno más no supone ningún problema.
But what about my fucking money?
¿Pero qué pasa con mi puto dinero?
I should kill you once I have it.
Debería matarte una vez que lo tenga.
Where are you going?
¿Adónde vas?
Where the fuck is this?
¿Dónde carajo está esto?
Subtitle translation by: Jimin Choi
Traducción de subtítulos por: Jimin Choi